# Стриминг видео на сокетах
____
### Программа построена на ZeroMQ
##### Инструкция
1. Установить все пакеты, которые указаны в requirements.txt
2. Запускаются два файла - client.py и один из двух streamer.py или streamer_video.py (для второго нужно видео, путь к которому указывается в 17 строке этого файла)
3. Запускается всё в консоли стандартными командами (Для примера py client.py для Windows).
Без разницы, какой файл будет запущен первым.
4. Например: запускается streamer.py и начинает стримить видео с вебки. Запускается client.py и запускается окошко с видео (Если видео не будет - вебка не включена).
____
#### Как оно работает
Для начала - файлы стримеров создают REQ socket на указанном адресе (в моём случае на localhost, но 
также было протестировано на локальном Linux). Указывается адрес и открытый порт компьютера,
на который будет вестись стрим. Затем программа читает каждый кадр с помощью openCV и отправляет его через сокет.

Так же, как и на стримерах, на клиенте создаётся REP socket на открытом порту и принимает картинки.

Я посчитал, что звук не нужен. Всё потому что я видел те видео с конвейера мусора - звук там не имеет смысла. Тем более, что моя программа адаптируется под ip-камеры видеонаблюдения, у которых может и не быть микрофона 

Присутствует возможность переподключения.
___
##### Различие стримеров
Есть два стриминговых файла - streamer.py и streamer_video.py. Первый
нужен для стрима видео с вебкамеры, второй для стрима видео из файла.
Они работают идентично, за исключением формата видео. Запускается один из них.
___
##### Файл socket_classes.py
Это модуль, с помощью которого создаются сокеты, через которые передаются и принимаются данные


